គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ផ្កាលីត Bloom =
=ភាគទី១២=
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។ អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
អ្នកត្រូវតែពន្យល់ខ្លួនឯងទៅលោកលូ។
តើអ្នកនឹងមិនធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះខ្ញុំទេ?
សូមចូលមក។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់
អ្នកបានឃើញខ្ញុំយំនៅថ្ងៃនេះ។
អ្វី?
អ្នកណាយំ?
ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំមិនបានយំទេ។
យើងអាចមើលឃើញបង្គោលភ្លើងហ្វារ
ពីកន្លែងរបស់អ្នក។
រ៉ូមែនទិកប៉ុណ្ណា។
តើ​អ្នក​មិន​គិត​ថា​ពន្លឺ​នៃ
​បង្គោល​ភ្លើង​ហ្វារ​ជា​សញ្ញា​នៃ​ក្តី​សង្ឃឹម​ទេ​ឬ?
♪ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាវាអាចងាយស្រួលនោះទេ♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវាអាចជាការពិតនោះទេ♪
Gu Liusu ។
♪ ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលខ្ញុំបិទភ្នែក♪
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
♪ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាស្នេហាអាចព្យាបាលបានយ៉ាងនេះឡើយ♪
ទោះបីជាពេលខ្លះអ្នកមើលទៅអាក្រក់ក៏ដោយ។
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្មាត្រជាក់
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំផងដែរ។
♪ហើយអូខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានដួល♪
♪ធ្លាក់លឿនណាស់♪
♪សម្រាប់អ្នក ចូលទៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រឡាញ់អ្នកឱ្យបានល្អ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំជា♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪ហើយអូខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានដួល♪
♪ធ្លាក់លឿនណាស់♪
♪សម្រាប់អ្នក ចូលទៅក្នុងដៃរបស់អ្នក♪
♪ហើយអូខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានដួល♪
♪ធ្លាក់លឿនណាស់♪
♪ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្រឡាញ់អ្នកឱ្យបានល្អ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំជា♪
♪ដូច្នេះខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកនៅលើតុ។
ចាំយក។
តើអ្នកកំពុងទៅធ្វើការមែនទេ?
បាទ។
ចាំខ្ញុំ។ យើងចាកចេញជាមួយគ្នា។
ចុះបើយើងប្រទះឃើញ
ទៅការិយាល័យជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកសម្រាកកន្លះថ្ងៃ។
តើអ្នកភ្លេចអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថា
អ្នកអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំទេ។
តើឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋមនៅឯណា?
(តើខ្ញុំអាច ... )
មុខរបួសទើបតែជាសះស្បើយ។
កុំអោយវាឆ្លង។
ដាក់នៅលើក្រុមជំនួយ
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានព្យាយាម
ដើម្បីរំលឹកខ្ញុំ?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំទៅធ្វើការហើយ។
អ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញទេ។
អ្នកស្រី Gu បានវាយក្បាលនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងមានស្ត្រីអាជីពដូចនាងទេ។
នឹងវាយក្បាលនរណាម្នាក់។
មែនហើយ តើនាងគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
នាងគ្រាន់តែវាយវា
ជាមួយនឹងដបស្រានោះ។ ហ្គោស។
នាងថែមទាំងមានផែនការបម្រុងទៀតផង។
វាជាកិច្ចសន្យាគណនីទីផ្សារនោះ។
ឆ្កួតប៉ុណ្ណា។
នោះពិតជាត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យើងលឺថាអ្នកពិតជាឡូយណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
កុំយកតម្រាប់តាមនោះ។
គ្មានការប្រយុទ្ធ។
បើឈ្នះ ចូលគុក។
បើចាញ់ គឺត្រូវចូល
ពេទ្យ។ យល់ទេ?
- មិនអីទេ។
- បាទ, ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅថ្ងៃនេះ។
Gu Liusu ។
ពន្យល់ខ្លួនឯង។ បើអ្នកមកស្អាត
ខ្ញុំនឹងអត់ឱនជាមួយអ្នក។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ, សម្លាញ់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
មានរឿងអីទេ សម្លាញ់?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
បុរសនោះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
តើវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ម្សិលមិញ។
ម្សិលមិញ?
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​វា​ពិត​ជា​ម្សិលមិញ។
អ្នកចាប់ផ្តើមចែចង់កាលពីម្សិលមិញ?
នោះនឹងជា
Lu Xingchen ។
ព្រះអើយ!
ក្បាលរបស់ខ្ញុំ ... ក្បាលរបស់ខ្ញុំវិល,
សម្លាញ់!
អ្នក... អ្នកពិតជារក្សាវា
ពីខ្ញុំគ្រប់ពេលហើយ!
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំនូវការពន្យល់សមហេតុផល។
អត់ទេ ស្តាប់ការដោះសាររបស់ខ្ញុំ។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ដោយសារតែអ្វីៗមានភាពរញ៉េរញ៉ៃពេក
នៅដើមដំបូង។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងឆ្គង។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថា
វាជាការយល់ខុស
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ទុក​វា​ពី​អ្នក
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​វា​ឆ្គង។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ឈប់!
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា
​បញ្ហា​នេះ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
មិនមានអាថ៌កំបាំងរវាងយើងទេ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានរក្សាទុកវាពីខ្ញុំ
ដោយសារតែបុរសម្នាក់?
តើ​អ្នក​ខឹង​ដោយ​សារ​តែ​វា​?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែគាត់ជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ប្តីអ្នក។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកពិតជាមិនខឹងមែនទេ?
អស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកឆ្កួត
ដោយសារតែ Lu Xingchen ។
តើអ្នកដឹងទេថា
អ្នកបានធ្វើកំហុសធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំធ្វើ។
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​នាង​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកទាំងពីរបញ្ចប់ជាមួយគ្នា
បន្ទាប់មកយើងអាចនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
ហើយនឹងមិនមានរឿងប្រលោមលោកទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
បញ្ចប់ជាមួយគ្នា?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើ​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​បង្កើត​វា​ជា​ផ្លូវការ​ឬ?
គាត់មិនបានសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
កូនប្រុសពៅរបស់គ្រួសារ Lu ទេ។
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើគាត់។
អ្នកស្រី លូ ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
កុំចូលក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែចាកចេញមុន។ តើអ្នកដឹងទេ?
មនុស្សនឹងនិយាយដើមខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
ដោយសារតែវត្តមានរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
ចុះ​ពេល​ណា​គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្ដី​អ្នក?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។ ទៅឥឡូវនេះ។
(ខ្ញុំមិនដែលគិតថា
កូនប្រុសពៅរបស់គ្រួសារ Lu)
(អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រើគាត់។ )
(ស្ត្រី​នោះ
​និយាយ​ឥត​សំចៃ​គ្រប់​ពេល។ )
(ប៉ុន្តែ...)
(ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំលង់ស្នេហ៍ហើយ)
(ប៉ុន្តែតើគាត់គួរតែជាអ្នក
បង្កើតវាជាផ្លូវការទេ?)
សួស្តី
(តើខ្ញុំគួរសួរគាត់ជំនួសវិញទេ?)
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
តើមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
អ្នក​មាន​គំនិត​ជ្រៅ​ណាស់។
យើង...
តើវាជាអ្វី?
= ផ្កាលីត Bloom =
♪​ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេច​ចេញ​♪​
♪ការចងចាំរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច♪
♪កាន់តែអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ♪
♪បេះដូងពីរពេលស្នេហាបុកគ្នា
ហើយបែកជាបំណែក♪
♪តើខ្ញុំអាចរួមគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?♪
♪ កំប្លែងមែនទេ?♪
♪ លុះពេលបាត់បង់អ្នក
ទើបខ្ញុំឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានតម្លៃ ♪
♪ ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនក្លាហាន
ដែលមិនព្យាយាម ♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិល
ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្មានថាយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល♪
♪ អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង
​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​♪
♪មើលមកយើង♪
♪ដូចជាភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪នៅពេលខុស
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪ តើវានៅតែរាប់ថាជាសំណាងទេ?♪
♪មើលមកយើង♪
♪ដូចជាភពពីរ
ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪